(Episodio 81) Brenna,
Realmente te amo.
Recuerdo todo ahora.
Brenna, tú...
¿Qué más quieres decir?
Tú elegiste que yo muriera
cuando Theo te dio el ultimátum
¿O me drogaste y me hiciste un tonto?
O
culpaste a la muerte de tu madre
¿Sobre mí solo?
Brenna, Shawn me engañó.
Nunca pensé eso
él engañaría y establecería
Incluso su propia hija.
ricardo,
crees en las palabras de Shawn,
pero no puedes confiar en mí.
¿Tienes alguna confianza en mí?
Brenna,
¿No puedes ver los cambios?
he hecho recientemente?
¿Cuánto más tengo que cambiar?
Prefiero no saber nada.
¿Qué estás haciendo, Ricardo?
¿Quieres irte, eh?
¿Cómo vas a pagarme ya que me debes tanto?
Ya es demasiado tarde para irse.
Me has estado mintiendo todo este tiempo, ¿no?
Sí.
Cuando tienes amnesia, es fácil engañarte.
Te manipulé con solo unas pocas palabras.
y
tu...
Suéltame, Richard.
Me debes todo esto.
solo lo estoy dando todo
de vuelta a ti,
diez veces,
cien veces más.
ricardo,
No me enredaré más contigo.
Como ya lo sabes,
Entonces vuelve conmigo.
De todos modos,
quédate a mi lado.
Brenna,
¡Brenna!